NOTA SOBRE LOS ARCHIVOS DE ESTE DIRECTORIO

Dejo dentro del directorio bd_txt dos bases de datos en archivo txt:

-bd_inicio (plantilla).sql.txt es la base de datos que hice después de pasar a tablas mi planteamiento. Esta versión es totalmente funcional y es con la que he estado trabajando todo el tiempo de realización de la tarea. No contienen datos las tablas.

-bd_inicio (exportada).sql.txt es la base de datos exportada desde phpMyAdmin una vez que los datos de pruebas han sido introducidos. Para hacerla funcionar he modificado las primeras líneas del documento exportado, para que borre la tabla previa existente en el caso de que exista. El resto del archivo es el archivo .sql exportado y sin más modificación.


Para el ejercicio solo he podido realizar uno de los ejercicios prácticos, por lo que no ha sido necesario distribuir los archivos en distintos directorios.

Para acceso a la base de datos el 
    Servidor = "localhost"
    Usuario = "root"
    Password = ""
    Nombre de la BD = "ud2_test"

Para comprobación de acceso se puede usar:
    Rol de profesor(administrador): profesor, Contraseña: pppp
    Rol de alumno(usuario): alumno, Contraseña: aaaa
Hay tres alumnos de los que se puede extraer sus datos de examen que ya he insertado previamente: carlos (cccc), david (dddd), pedro (pppp).
Para insertar datos en un usuario que aún no tiene ninguno se puede usar el usuario: bernardo, con contraseña: (bbbb).



Pedro Godoy.